

Cinco meses se passaram em um piscar de olhos, quem diria que ainda estariamos juntos. Foram cinco meses bem produtivos: Foram brigas, momentos tristes, choradeiras. mas, teve seus lados bons.

Foram muitos beijos...
Diversos abraços...
Carinhos...
Aconchego...
E muito, mais muito amor.

Se tivessemos que começar tudo de novo, faria tudo correr do mesmo jeito. Porque apesar das discursões, aprendemos a desculpar-mos mesmo sem ser preciso dizer uma palavra se quer...

Aprendemos mas com os erros, do que com o tempo juntos.

Mas, só tenho a agradecer. Você me propocionou momentos unicos, varios sorrisos. Descobrir sentimentos que nem sabia que existia em mim, e tudo por ter você do meu lado.

Eu amo cada segundo com você...

As vezes fico pensando naquela primeira noite, a primeira vez que você me visitou...

Se não fosse por essa visita, não sei se teria a coragem pra te mandar aquela mensagem. por isso, o dia mais importante pra mim, não foi nosso primeiro beijo... Mas sim, a noite que pude te conhecer melhor, a noite que fez tudo isso acontecer.

Foi tudo tão rapido, mas bem preciso. Cada palavra, cada gesto, cada atitude.

E agora estamos onde estamos, amando cada dia mais, e superando cada obstaculo que se puser em nosso caminho...

Pois ainda quero viver muito do seu lado, aproveitar a vida ao maximo com você.

Saiba que eu amo seu sorriso...
sua boca..
seus beijos..
seu cabelo...
sua bunda...
amo muito sua bunda...

Você é o meu tudo...

Eu te amo mil milhoes.







